配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
以目前的情況來說
沒辦法分辨出
慕昌人你是否真的有白眼
所以由我來測試你
過來，慕昌人
現在由我親自來當你的對手
這…這是要做什麼啊，外公？
如果你的白眼真的開眼了
自然會在戰鬥的過程中顯現
即便你現在的能力
無法靠個人意志發功
我跟花火也絕不會漏看徵兆
總而言之
認真打一場就能真相大白
你想放棄了嗎？
真是的
我知道你想在孫子面前逞威風
但結果只會閃到腰躺在床上喔
更何況，父親大人
你不懂什麼叫手下昌情吧？
慕昌人一定會討厭你
好吧，那就交給妳了
怎麼樣，慕昌人？
我現在就能幫你確認
你的白眼開敔了沒有
那就拜託妳了，花火姊姊
我會證明我的眼睛
是這個世界上最厲害的瞳術
（原作：岸本齊史）
爸爸，哥哥他不會有事吧？
妳不要擔心
他只是比平常的自我訓練
再加把勁而已
慕昌人，我猜你在家
都沒有好好鍛鍊吧？
當然有
岡」才只是小試身手而已
那麼就麻煩你讓我見識一下
好，看我的影分身之術
白眼不但能夠看穿這個世界上
所有的障礙物
死角也幾乎是零
你應該很清楚
你的戰鬥策略很有趣，我滿喜歡的
你認真起來就這點程度？
很好，眼神不錯
再聚精會神一點
你將藉著眼睛
一肩扛起這個世界的命運
我…
你接下來打算怎麼做？
花火姊姊，我想再來一次
沒問題
很棒，就是這種感覺
看仔細了
八卦掌，回天
怎麼樣？
看到什麼了嗎？
看來你應該很清楚
我在你身上
並沒有發現到白眼的跡象
抱歉
別擔心，這次沒出現也不用氣餒
說不定下一次白眼就能」∣頂利開敔了
可能是因為你今天狀況不太好
再加上…
結果白眼還是沒有出現
只要讓外公認可我的白眼
老爸一定會向我低頭認輸
既然沒辦法證明，也只能這樣囉
好啦，反正衣服也弄髒了
我就先去洗個澡吧
慕昌人一定也累了
今晚就讓他住下來吧
向日葵，怎麼樣？好吃嗎？
好吃
嗚人，再喝一杯
好，謝謝岳父大人
慕昌人，我親手煮的菜好不好吃？
妳煮得很好吃
真的嗎？好吃就多吃一點喔
來，特製的馬鈴薯燉肉
快點嚐嚐看
還不錯，但是我媽煮得更好吃
怎麼這麼不會說話？
故意拿我跟姊姊比
你這小孩真不可愛
你別跑，慕昌人
向日葵，妳也一起來
我們一起打倒哥哥
我來了
一等一下，二對一不公平啦
一才不管你咧
你們兩個，飯都還沒吃完
沒關係
今天可以破例
你這樣還真不像你
這裡只有我們，不需要太拘束
嗚人，我想問你
你對今天慕昌人測試結果的想法
白眼沒有開敔，你會失望嗎？
不會
至少確定了慕昌人沒有說謊
一開始慕昌人告訴我這件事的時候
老實說，我懷疑他是故意的
為了吸引父母的注意
撒謊說自己已經開敔了白眼
確實每個人都會經歷這種叛逆時期
就是0阿
該怎麼說慕昌人呢？
那小子一向很機靈
也會視情況耍小聰明
聽起來
你好像對我的孫子有什麼意見
但是今天不一樣
如果他撒謊，他不會這麼拼命地應戰
好久沒看到慕昌人這麼認真的樣子
我相信
他一定發現了什麼力量
你所想的跟我一樣
不過我們還無法確認
那股力量的屬性
唯一能確定的是那不是白眼
我也不清楚
我打算再觀察一段時間
希望那並不是什麼邪惡的力量
放一萬個心，他是我的寶貝孫子
別忘記他也是我的兒子
那我倒開始擔心了
對了，嗚人
說到白眼
最近向日葵的情況怎麼樣？
那天之後，她的白眼就沒有再敔動了
沒想到她小小無紀就能發動白眼
不過也不是沒有過前例
如果需要幫忙，就帶她過來
是，先謝謝您了
不管是向日葵也好，慕韶人也好
孩子們身上總會發生驚喜的事情
是0阿
我先告辭了
還有工作等著我回去處理
嗚人，我也很擔心你最近的狀況
您放心
我會專注在自己的忍道上前進
父子0阿
難道…那真的只是一場夢？
你睡不著嗎，慕昌人？
姊姊
姊姊，對不起
白天還麻煩妳特地幫我測試
不麻煩
傷腦筋
老爸應該覺得我在騙他吧
但以當時的情況
不管是誰都不可能會相信我
姊姊妳一定也很失望吧？
我根本只會說大話
這件事我們就先不提了
你是不是有事瞞著第七代火影？
我猜對了
奇怪，妳是怎麼知道的？
你忘了嗎？白眼能看穿所有的事
妳少騙我，白眼又不能讀心
我至少還懂這點
抱歉
跟你開個玩笑，不要生氣
不過，對練一下就知道了
你散發的能量
讓我感受到你認真的態度
我相信你一定是
遇到了什麼非常特別的事
才會這麼篤定自己已經開敔了白眼
姊姊…
但是父親跟第七代火影會怎麼想
我的白眼就無法看穿了
怎麼這樣？
這就得靠你自己想辦法了
不過以後你要是遇到什麼困難
記得隨時來找姊姊商量
得靠自己想辦法…是嗎？
如果我能抓住
當時的感覺…
早知道應該把馬鈴薯燉肉吃光的
（《魔眼忍傳景政》
忍耐然後戰鬥）
如果你希望這個世界上
有人能站出來捍衛信念
你現在該做一件事
我現在到底該怎麼辦啊，景政先生？
你在幹什麼，慕昌人？
紗羅女旦
我才想問妳，為什麼會在這裡？
我剛結束今天的晚間訓練
正準備向老師報告訓練結果
優等生還真辛苦
你也是景政的粉絲嗎？
大家都很瘋耶
我沒有喔，我只是隨便看看
是嗎？之前看你還挺著迷的樣子
滿可｛昔的
聽說景政續集的製作
好像決定要取消了
真的嗎？為什麼？
不知道，我也不太清楚怎麼回事
好像是飾演景政的演員
因為壓力太大出了點問題…
我看到了
怎麼了嗎？
等一下
（禁止進入）
很好
慕昌人，你做什麼？
黑影附在那個男人身上
我得想辦法處理
什麼黑影，你在說什麼啊？
那個只有我能看到
慕昌人
是我的粉絲嗎？
敢一路跟過來這裡
絕對是鐵粉
很好，我看到了
這樣的話…
風帶給我弱者的無奈以及嘆息
雙眼隱隱作痛
喚醒我誓死保護無力之人的決心
你…你是景政？
不…這怎麼可能麻
連你也…
為什麼不可能？我哪裡不像景政？
一點也不像
傳說中的景政
怎麼可能會是個擁腫的大胖子？
應該不是吧？
可惡，你們都一樣
身手不錯
差一點你就變成串烤雞肉了
很好，就這麼做
今天就吃串烤雞肉
雞肉熱量低，正適合我
拜託，景政才不會做這種事
現在到底是什麼情況啊？
等一下
你都胖成這樣了，還要吃啊？
不用替我擔心，鐵粉
我一定馬上就會瘦下來
今天先吃飽
明天才有力氣實施減肥計畫
像你這樣減肥，瘦得下來才有鬼咧
小鬼，那些傢伙
也跟你說了一樣的話
我只不過胖了一點點
景政續集的製作企劃
居然就中途喊卡
我都再三保證了
開拍之前一定會瘦下來
為什麼每個人都不相信我？
大家要相信我啊
我可以控制我的體重
我是專業的演員
接招吧
拔不下來
這下子串烤雞肉就完成了
給我振作一點，笨蛋慕韶人
紗羅女旦
居然又有一個粉絲追過來了
這個胖子是誰呀？
仔細看清楚
他就是電影裡的超級英雄景政
惡魔干擾者，景政
尺寸不太對吧？
閉嘴，我一定會減肥成功
紗羅女旦
逃走了嗎？
太弱了
你不應該先跟我道謝嗎？
還有
你最好把事情的來龍去脈解釋清楚
我一開始不是說了嗎？
他被奇怪的黑影附身
所以才會徹底失去理智
慕昌人，你不是在跟我開玩笑吧？
這種層級的事情
應該交給大人處理比較恰當
你覺得自己應付得了嗎？
但是只有我才能看到黑影
我必須想辦法阻止他做出危險的事
因為這是…
那接下來的行動你可別給我搞砸了
紗羅怛，妳相信我說的話嗎？
我不知道你說的黑影是什麼
不過我相信你不會騙人
紗羅女旦…
畢竟你是個單純的傻蛋
聽好，我們絕對不能大意
我感受得到對方的實力非常強大
放心，包在我身上
可惡的小鬼，躲到什麼地方去了？
你根本就沒有心要減肥吧？
這是最後一包了，我一定會減肥成功
來了…
避開這種小花招輕而易舉
太天真了
我抓到你了
你笑什麼，小鬼頭？
我要謝謝你，景政
因為你說的話
讓我終於知道自己該怎麼做了
你□□聲聲說
要我相信你
要大家相信你，可是…
閉嘴，你要相信我一定會減肥成功
可惡
上當了
小鬼們，別小看景政
景政曾經這麼說過
不是用言語，而是用行動證明
邊吃邊說要減肥
一點說服力也沒有
想要讓別人相信你
就得先戒掉手裡的巧克力才行
怎麼樣？
我很適合擔任第二代景政吧？
適合…
紗羅女旦
就是…
關於剛才那個黑影的事…
我還得去跟老師
報告今天的訓練結果
再見囉，第二代傻瓜
下一則新聞
由於先前男主角體重控制不佳
一度面臨被腰斬的人氣電影
《景政》續集製作決定重新敔動了
再見，我要出門囉
哥哥，你忘記這個了啦
向日葵，哥哥已經不需要這個面罩了
送給妳吧
一你不需要了？
一對啊
到頭來，還是沒能搞清楚眼睛的情況
就是0阿
你好淡定，真令人意外
我還以為
你沒能給你老爸一個下馬威
′巴情會很沮喪
你不會覺得不是白眼很可惜嗎？
我現在覺得
是不是白眼都沒有那麼重要了
我要用行動證明給大家看
當然也包括我家的臭老爸
也就是說
不是用言語，而是用實際作為
向大家證明我自己
那麼事情就簡單多了
不如從今天放學後開始吧
好啊，儘管放馬過來
（下回預告）
我的眼睛可是希望之星耶
任何幽靈都逃不過我的眼睛
都已經監視一整天了
那些幽靈差不多也該出現了吧？
你們說的幽靈到底是什麼？
這還用問？
就是我幫那道詭異陰影取的名字
不愧是慕昌人，品味一流
下一回《慕昌人，火影新世代》
幽靈事件，開始調查
你們的品味…還真特別